顔の実践に関する作業を行います。オステオパシーの概念では、これは
全体論的な概念です。
つまり、A、B、C、Dゾーンだけでなく、私の周囲の環境も考慮に入れます。
この環境が、
私を再編成するのです。理解できますか？私はこの環境に依存しています。
この顔、
爪に関する読み取りは、実際には間接的な反映です。
神経山稜に関連しています。神経山稜は、情報を持つ組織です。
したがって、これは情報を受け取りますが、体内の蜘蛛の巣のようなネットワークを介して
伝達されます。
これは、周辺領域や内臓領域に少し現れます。つまり、
顔は内面の表現であり、顔は内面に情報を提供します。
顎のアーチを見ると、
つまり、胚がこの屈曲を形成する際、所謂鰓嚢が生じ、
これは、ほぼ軟骨状の平面における力の線になります。
または中胚葉的なものが、
私の頭蓋底に向かって向かいます。つまり、この頭蓋底は顔面情報の収束を受けます。
私の鰓と脳の包みからの直接の情報です。これは情報の交差点です。
これが、内分泌、血液循環、
リンパ系、さらには神経軸にまで
反響します。だから、思い出しておいてください。この頭蓋底は
私の神経頭蓋と内臓頭蓋の間のバランスを保つ場所ですが、
全ての情報が...
私たちに実践の力の線を与えます。オステオパシックな観点から、
最終的に緊張状態を再調整し、
仙骨・蝶形骨結合について調整を試みます。
それは単に
最適な適応を見つけることを目的としています。うまく機能しない甲状腺は、
動きの低下をもたらします。忘れないでください、「取る」だけではなく「与える」ことも重要です。
混雑している人々は「与えない」ことがあります。この動きが整うと、顔全体は
私の脳の発展的なダイナミズムになります。
つまり最初は前脳があります。私の脳の最も前の部分です。
脳の部分や後脳もあり、
大脳脊髄管もあります。そして、主に前脳がダイナミックな動きを生み出します。
横の小さなボールが「肥大化」し、
こうした発展の動きを形成します。これは成長し、ある時点で前にブレーキがかかり、
特定の領域が前頭部を形成します。
こうした成長の動きが進みます。左と右の半球が形成されます。この段階で、
顔の整正が行われます。
そして、圧縮された顔が、心と脳の間で、突然開かれるのです。
このスペースにおいて、側面が前に向かうことになります。
光目の斑点も側面から前面に統合され、
鼻の斑点も側面から真ん中に統合されます。
ここで、全てのミッドラインが
前面に形成され、期待のミッドラインが生まれます。
これにはすべての期待や可能性があります。
私はここに統合のフェーズがあり、
これは神経山稜の流れと呼ばれます。
後脳からの神経芽の流れは、完全に、
中胚葉に浸透し、
中胚葉的な組織を形成します。
これが神経の流れです。顔全体を完全に覆い、
この内臓システムの領域まで広がります。
本当にこの流れが広がるのです。
同時に、脳が発展する動きがあります。
同時に、全ての硬膜の鞘がここに組織され、私の前縁も少しずつ形成されます。
ここで、オレンジ色で描かれた全ての表面領域と深層領域があります。
これが中胚葉です。
これらは皮膚、筋肉、骨などではありません。
角膜や水分のある部分なども統合されます。